Da ich einige Sortieralgorithmen schon etwas kenne ist das Experiment vielleicht nicht ganz korrekt...
Hier aber, was ich wahrscheinlich gemacht hätte:

Als erstes hätte ich wahrscheinlich angefangen solange zu suchen bis ich eine 2 finde und dann so weiter gemacht
bis mir irgendwann aufgefallen wäre wie mühselig das Ganze ist. Danach hätte ich zumindest
eine grobe erste Sortierung vorgenommen und wenigstens die Bildkarten und die Asse schon mal beiseite gelegt.
Ansonsten wäre ich aber weiter wie am Anfang verfahren.