-Gleich zu Beginn werden vier Zwischenstapel gebildet
-Es ist immer höchstens eine Karte offen -> Die oberste Karte vom gemischten Stapel
-System erkennt, welche Farbe die Karte hat und legt sie auf den entsprechenden Stapel
-Falls der Stapel leer ist, wird die Karte direkt abgelegt
-Falls der Stapel nicht leer ist, wird die offene Karte mit der obersten Karte des Stapels verglichen. Ist die offene Karte 
	größer, wird sie auf die Vergleichskarte gelegt. Ist sie kleiner, wird sie, falls vorhanden, mit der nächsten Karten des
	Stapels verglichen und entweder darauf gelegt oder, falls vorhanden, mit der nächsten Karte verglichen. Das geht 
	immer so weiter, bis keine Karte mehr auf dem Zwischenstapel ist.
-Gibt es keine Karten mehr im gemischten Stapel, werden ale vier Stapel der Reihe nach übereinander abgelegt