Die Kartensortierung erfolgt folgendermaßen:

1. Die oberste Karte wird auf ihre Farbe überprüft. Wenn diese die nächste erforderte Farbe des Zwischen-
stapels ist, der zu dem Wert der Karte gehörtt, wird die Karte auf den entsprechenden Stapel gelegt.
Für diesen Stapel verändert sich dann die nächste erforderte Farbe.
2. Wenn die oberste Karte keine Karokarte ist, wird sie einfach nach hinten geschoben und der Algorithmus
läuft normal weiter.
3. Sobald alle Stapel vervollständigt sind, werden sie zu einem Stapel zusammengefasst.