1. Karten mischen
2. Oberste Karte anschauen und auf den passenden Stapel legen (vier gedachte Ablageflächen vor mir, für die jeweiligen Farben)
3. Wenn eine Karte einsortiert werden muss, von der bereits eine auf ihrem jeweiligen Stapel liegt vergleiche ich die in der Hand mit den liegenden.
3.2. Ist die Karte in meiner Hand niedriger als die niedrigste der Suite auf dem Ablagestapel lege ich sie oben auf, ist sie höher als die höchste, dann unten drunter.
4. Diesen Schritt wiederhole ich bis keine Karte mehr auf dem Originalstapel übrig ist und somit alle Karten auf ihren jeweiligen Stapeln verteilt und sortiert sind.
5. Zum schluss lege ich die Suites in der gewünschten Reihenfolge aufeinander.