Alle Karten als Handstapel in der Hand.

Oberste Karte auf den Tisch gelegt und mehrere Stapel gebildet:
7 auf 7er Stapel, 8 auf 8er Stapel usw.

Solange bis alle zahlen sortiert sind. Insgesamt 8 Tischstapel.

Stapel mit der niedrigsten Zahl (7) wird in die Hand genommen und nach den Farben sortiert.

So lange durchrotierten bis die korrekte Farbe gefunden wurde/oben auf dem Stapel liegt.

Diese Karte wird wieder auf den Tisch gelegt -> Hauptstapel.

So lange bis Handstapel leer ist, dann fortfahren mit dem nächsthöhen Tischstapel (nicht Hauptstapel).

8er Stapel wird in die Hand genommen & nach Farben sotiert, dann nächster Tischstapel usw.

Vorgang bis alle Karten auf dem Hauptstapel sortiert sind.